##-------Description des fichiers contenues dans ce dossier-----------##

Ce dossier contient deux trois fichiers :
1. Le premier fichier nommer "" contient le texte qui décrit chaque fichier

2. Le second fichier nommer "" contient la function  utiliser pour simuler des matrices d'abondance X à partir des données d'abondance existantes X_obs.

3. Le second fichier nommer "" contient la function utiliser pour simuler des matrices d'abondance X à partir des données d'abondance existantes X_obs.


