##------- Figure construction for differential analysis---------------###
Dans cette étude de simulation, nous avons besoin de la matrice de données $X$ et les erreurs
$\varepsilon$. Pour ce fait, nous simulons la matrice de données $X$ par deux stratégies : 
les matrice $X$ est générée soit à partir des données observées $X_{obs}$ ou soit de manière 
aléatoire. Nous supposons que les erreurs suivent une distribution normale d'une part et 
une distribution de Student d'autre part. Enfin, nous suppons que la condition $C$ est binaire.

1. Simulation de $X$ à partir des données existantes $X_{obs}$. Cette simulation prend 
en "entrées" des paramètres estimées à partir des données observées. Cette simulation 
permet d'avoir une replication des variabilités biologiques, technique et compositionnele 
des données métagénomique. Ceci permet d'étudier l'applicabilité du modèle sur des données réelles.

2. Simulation de $X$ sans les données existantes $X_{obs}$. Cette simulation prend 
en "entrées" des paramètres aléatoirement choisis par l'utilisateur pour générer
la matrice de données $X$. Pour étudier, l'applicabilité du modèle HMMDAY sur des
données d'ordre général 

